안녕하세요 코코입니다 최근 쇼치
영상으로 유튜브에 도전하는 많은
분들이 있습니다 일반 영상의 경우
쉽게 사천 시간을 채울 수가 있는데
쇼치 영상의 경우 시간 채우기가
생각보다 어렵습니다 그래서 구독자가
많음에도 불구하고 여전히 수익 창출이
안 되는 채널이 있습니다 그래서 이번
영상에서는 쇼츠 유튜브 채널이 수익
창출 채널인지 확인하는 방법에 대해
알아보겠습니다 쇼 피드에서 유튜브
채널 아이콘을 눌러
줍니다 채널 페이지 빈곳에서 마우스
오른쪽 키를 누릅니다 리스트에서
페이지 소스 보기를 선택합니다
브라우저 텍스트 검색어인 컨트롤를
누르고 수익 채널을 찾고 있기 때문에
수익인 모네티 이이를
입력합니다 html 코드에서 모네티
이제이 값이 펄스로 되어 있다면 수익
창출 채널이 아닙니다
실제 수익 창출을 하고 있는 제
유튜브 채널에서 수익 창출 채널인지
확인해 보겠습니다 마우스 오른쪽 키를
누르고 페이지 소스보기 선택합니다
브라우저 검색 단축어 컨트롤를 누르고
모네티 이션을
입력합니다 html 코드에서 수익
창출이 되고 있으므로 밸류가 트루로
되어
있습니다 이상으로 쇼츠 유튜브 채널이
수익 창출 채널인지 수익 창출이 되지
않 채널인지 확인하는 방법에 대해
알아보았습니다 유튜브 셔츠로 채널을
운영하는 경우 조회수 1만 회가
수익의 1 달러입니다 100만 원의
수익을 내려면 적어도 100만 조회
수가 필요합니다 그래도 시간이지나
자료가 쌓이다 보면 언젠가는 좋은
수익이 될 것임이 확실합니다 그러나
그 기간이 매우 길다는 사식을 알고
쇼츠 유튜브에 도전하시기 바랍니다
이상 it 테크 전문가 코코
주입니다